Praktikum

Bagian I

14. Jelaskan mengapa pesan kesalahan tersebut muncul! (Jangan lanjut ke tahap selanjutnya
jika tahap ke-14 ini masih error).

Jawabanya	
Karena pada Access Modifier yang dipakai adalah protected jadi tidak bisa digunakan

19. Perhatikan hasil yang muncul dilayar, kenapa bisa seperti itu?

Jawabanya 
Karena didalam Producttest belum ada Variabel

24. Jelaskan mengapa yang muncul dilayar adalah kata tersebut!

Jawabanya 
Karena Variabel yang masukan adalah "DVD"

Bagian II

8. Jelaskan mengapa title dari buku tersebut tidak muncul! Apakah istilah dalam konsep OOP yang mendefinisikan fenomena seperti ini ?

Jawabanya
Karena myTitle sudah digunakan pada class Product dan myTitle tersebut belum dijadikan base class atau tidak ada class turunan pada class Book

12. Perhatikan hasil yang muncul dilayar, jelaskan mengapa saat ini judul buku tampil pada
output!

Jawabanya
Karena pada class Book sudah ditambahkan base class atau class turunannya yaitu :base(type,title)yang menjadi turunannya




